Создать систему управления игроками и командами.
Есть сущность - игрок, который может играть в одной команде.

1. Реализовать CRUD операций для работы с командами и с игроками
2. Произвести настройку отображения и настройку валидации для сущностей.

3. Поля команды: название, город, тренер
4. Поля игрока: имя, фамилия, позиция, дата рождения, команда, в которой играет игрок

5. На главную страницу сайта вывести список всех игроков с возможностью фильтрации и сортировки.

6. Использовать MVC и Bootstrap