К заданию от 17.04.2016 добавить следующий функционал:
1. С помощью html хелперов добавить форму обратной связи на странице Contact
2. Форма обратной связи должна содержать: имя, фамилию, возраст, мейл, телефон
3. После отправки формы с заполненными и ВАЛИДНЫМИ данными  - выполнить redirect 
на новую страницу сайта, на которой будет сообщение с благодарностью об отправке 
контактных данных. Сообщение с благодарностью должно содержать обращение по имени и фамилии.
4. Если какое-то поле - не валидно - перевести на страницу Error
5. На странице About добавить ссылку на скачивание документа с контактной информацией о компании
 (текстовый документ, который лежит в файлах проекта)








Задание от 17.04.2016
Создать трехстраничный сайт с использыванием MVC.
Сайт должен иметь структуру и визуальное отображение такое же,
как у проекта, который создается по умолчанию в Visual Studio
Страницы : Index, About, Contact
Также используйте bootstrap