
Создать веб-сайт визитку с использованием ASP Web Forms.

На сайте должно быть три страницы: 
	-главная, 
	-наши сотрудники, 
	-обратная связь.

Сайт разработайте с использованием bootstrap.



На странице "наши сотрудники" - информация о сотрудниках должна лежать в БД.



На странице "обратная связь" - адрес компании, информация о котором берется из текстовового файла в папке App_Data. 

Tакже на этой странице форма для ввода: 
	-имени, 
	-email, 
	-текст сообщения. 

Все написаные сообщения на сайте также должны сохранятся в БД.