
1. Создать интернет магазин по продаже музыкальных дисков



2. Модели для сайта: 
		Диск, Исполнитель, Жанр - 

	с помощью подхода Code First на Entity Framework
	реализовать правильную архитектуру взаимодействия моделей


3. На главной странице интернет-магазина вывести список всех альбомов, которые есть в магазине.

4. Добавить элементы фильтрации: по исполнителю, по жанру (выпадающие списки)

5. Добавить функционал покупки альбома (отправка в другую таблицу БД)

6. Функционал добавить новый альбом 
   (при добавлении нового альбома - использовать только уже существующие жанры и исполнители)




7. Визуализация с использованием Bootstrap


-----На оценку выше 10-----
- добавить изображения к дискам